Like em Straight Now 3 ways to watch! &bullet; Premium Unlimited &bullet; Pay Per Minute &bullet; Pay Per Download more info.... Submit Sign-In Toggle navigation Home Previews The Guys About Brendon's Basement Support Free Videos Instant Access Free Videos Instant Access Previous Next New Video: Discharged: Kenneth Kenneth looks like he could be trouble, in a good way. His eyes are hooded and his hair is slicked back, like a car salesman. Take a test drive with Kenneth and see how he handles. We like the interior even more after getting our hands on the shifter. There`s a leak in his cock that needs attention, but Brendon`s all over that. He kicks the tires, smells the upholstery and gets his finger on the tank. Kenneth blows a load like you`ve never seen before. It would go through the moon roof if he had one. Drive him off the lot and enjoy! Watch Video Now! Latest Videos View All Latest Videos Discharged: Kenneth Featuring: Brendon Marley, Kenneth Discharged: Dean Featuring: Brendon Marley, Dean Discharged: Franco Featuring: Brendon Marley, Franco Discharged: Ashton Featuring: Brendon Marley, Ashton Discharged: Merritt Returns Featuring: Merritt, Brendon Marley Discharged: Merritt Featuring: Merritt, Brendon Marley Most Viewed View All Most Viewed Cum To Daddy: Trace Featuring: Brendon Marley, Trace Dreamin Of Semen: Glenn Featuring: Brendon Marley, Glenn Dreamin Of Semen: Clint Featuring: Clint, Brendon Marley Dreamin Of Semen: Arizona Featuring: Brendon Marley, Arizona Dreamin Of Semen: Burton Featuring: Brendon Marley, Burton Dreamin Of Semen: Jaden Returns Featuring: Brendon Marley, Jaden Highest Rated View All Highest Rated Heavy Loads part 2: Billy, Donita, Ricky Featuring: Billy, Brendon Marley, Donita, Ricky Heavy Loads: Chad Featuring: Brendon Marley, Chad Russians R Cumming part 3: Sandy, Victor Featuring: Brendon Marley, Victor, Sandy Russians R Cumming part 2: Alex, Vlad Featuring: Alex, Brendon Marley, Vlad Russians R Cumming part 3: Alex, Vlad Featuring: Alex, Brendon Marley, Vlad Straight Sperm Donors part 1: Ben English, Chris, Martin, Reggie, T.J. Hart Featuring: Reggie, Ben English, Brendon Marley, T.J. Hart, Martin, Chris All Previews The Guys Instant Access Site Info: Affiliates Forgot Password Support FAQs Terms & Conditions Privacy Policy Follow Us On Twitter Join Our Newsletter Systems Supported: Recent News: Check out! Kenneth & Brendon Check out! Dean & Brendon Check out! Franco & Brendon Check out! Ashton & Brendon Check out! Merritt & Brendon Other Links of Interest: BrendonsBasement.com See More Straight Guys All images & video are produced 2018 Brendon Marley Video and its producers who are solely responsible for their content. | 18 U.S.C. 2257 Record-keeping Compliance Statement Ã— Login Please wait while we are logging you in! If this is your first time logging in please retreive your new password. Username Password Forgot Password Close Ã— Forgot Password Email Address Back to Login Close Ã— Error: Email in use This email address is already in use. Please login or request a new password. Account Login -or- Request Password Ã— Error: Continue Get the latest news from Like-em-Straight.com! Subscrbers Receive: Weekly updates of what's new on the site Photos, videos and special behind the scenes content not available on the site. Membership discounts include low cost trials, up to 40% off monthly memberships and more. Model Insider - Interviews, photos and more. We do not share our email list. You will receive email only form sites we operate. Don't wait - sign up now! If you have a spam service or filter, please make sure that "HotDogMail.com" is on the friends list. *Â Your email address: Â *Â Enter the security code shown: